Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/item-crown1.po
Languages: ko

source: Argonian Breeches 3
ko: 아르고니안 바지 3

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Hat 2
ko: 아르고니안 모자 2

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Jerkin 3
ko: 아르고니안 조끼 3

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Robe 2
ko: 아르고니안 로브 2

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Gloves 2
ko: 아르고니안 장갑 2

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Shoes 2
ko: 아르고니안 신발 2

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Sash 2
ko: 아르고니안 허리띠 2

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Epaulets 2
ko: 아르고니안 어깨장식 2

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Breeches 2
ko: 아르고니안 바지 2

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Hat 1
ko: 아르고니안 모자 1

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Jerkin 2
ko: 아르고니안 조끼 2

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Robe 1
ko: 아르고니안 로브 1

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Gloves 1
ko: 아르고니안 장갑 1

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Shoes 1
ko: 아르고니안 신발 1

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Sash 1
ko: 아르고니안 허리띠 1

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Epaulets 1
ko: 아르고니안 어깨장식 1

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Breeches 1
ko: 아르고니안 바지 1

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Jerkin 1
ko: 아르고니안 조끼 1

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Bracers 1
ko: 아르고니안 팔목보호대 1

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Boots 1
ko: 아르고니안 장화 1

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Belt 1
ko: 아르고니안 벨트 1

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Arm Cops 1
ko: 아르고니안 어깨보호대 1

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Guards 1
ko: 아르고니안 다리보호대 1

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Jack 1
ko: 아르고니안 가죽 갑옷 1

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Gauntlets 4
ko: 아르고니안 건틀렛 4

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Sabatons 4
ko: 아르고니안 쇠구두 4

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Girdle 4
ko: 아르고니안 복대 4

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Pauldrons 4
ko: 아르고니안 견갑 4

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Greaves 4
ko: 아르고니안 각갑 4

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Helm 3
ko: 아르고니안 투구 3

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Cuirass 4
ko: 아르고니안 흉갑 4

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Gauntlets 3
ko: 아르고니안 건틀렛 3

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Sabatons 3
ko: 아르고니안 쇠구두 3

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Girdle 3
ko: 아르고니안 복대 3

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Pauldrons 3
ko: 아르고니안 견갑 3

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Greaves 3
ko: 아르고니안 각갑 3

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Helm 2
ko: 아르고니안 투구 2

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Cuirass 3
ko: 아르고니안 흉갑 3

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Gauntlets 2
ko: 아르고니안 건틀렛 2

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Sabatons 2
ko: 아르고니안 쇠구두 2

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Girdle 2
ko: 아르고니안 복대 2

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Pauldrons 2
ko: 아르고니안 견갑 2

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Greaves 2
ko: 아르고니안 각갑 2

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Helm 1
ko: 아르고니안 투구 1

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Cuirass 2
ko: 아르고니안 흉갑 2

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Gauntlets 1
ko: 아르고니안 건틀렛 1

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Sabatons 1
ko: 아르고니안 쇠구두 1

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Girdle 1
ko: 아르고니안 복대 1

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Pauldrons 1
ko: 아르고니안 견갑 1

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Greaves 1
ko: 아르고니안 각갑 1

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Cuirass 1
ko: 아르고니안 흉갑 1

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Gauntlets 1
ko: 임페리얼 건틀렛 1

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Thieves Guild
ko: 도둑 길드

source: Imperial Sabatons 1
ko: 임페리얼 쇠구두 1

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Girdle 1
ko: 임페리얼 복대 1

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Pauldrons 1
ko: 임페리얼 견갑 1

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Greaves 1
ko: 임페리얼 각갑 1

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Cuirass 1
ko: 임페리얼 흉갑 1

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Daedric Gauntlets
ko: 데이드릭 건틀렛

source: Learned from the Daedric Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 데이드릭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Daedric Sabatons
ko: 데이드릭 쇠구두

source: Learned from the Daedric Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 데이드릭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Daedric Girdle
ko: 데이드릭 복대

source: Learned from the Daedric Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 데이드릭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Rosy Netch Calf
ko: 어린 로즈 네치(Rosy Netch Calf)

source: Daedric Pauldrons
ko: 데이드릭 견갑

source: Learned from the Daedric Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 데이드릭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Daedric Greaves
ko: 데이드릭 각갑

source: Learned from the Daedric Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 데이드릭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Daedric Helm
ko: 데이드릭 투구

source: Learned from the Daedric Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 데이드릭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Daedric Cuirass
ko: 데이드릭 흉갑

source: Learned from the Daedric Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 데이드릭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Daedric Guards
ko: 데이드릭 다리보호대

source: Learned from the Daedric Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 데이드릭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Daedric Bracers
ko: 데이드릭 팔목보호대

source: Learned from the Daedric Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 데이드릭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Daedric Boots
ko: 데이드릭 장화

source: Learned from the Daedric Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 데이드릭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Daedric Belt
ko: 데이드릭 벨트

source: Learned from the Daedric Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 데이드릭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Daedric Arm Cops
ko: 데이드릭 어깨보호대

source: Learned from the Daedric Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 데이드릭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Daedric Helmet
ko: 데이드릭 머리보호대

source: Learned from the Daedric Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 데이드릭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Black Hand Robe
ko: 블랙 핸드 로브

source: Only those who have been inducted into the deepest secrets of the mysterious Dark Brotherhood are authorized to wear the Black Hand Robe.
ko: 다크 브라더후드의 가장 깊은 비밀을 알고 있는 자들만이 블랙 핸드 로브를 착용할 수 있는 권한을 가지고 있습니다.

source: Daedric Jack
ko: 데이드릭 가죽 갑옷

source: Learned from the Daedric Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 데이드릭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Sword 2
ko: 카짓 검 2

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Sword 3
ko: 카짓 검 3

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Sword 1
ko: 카짓 검 1

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Sword 4
ko: 카짓 검 4

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Staff 1
ko: 카짓 지팡이 1

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Staff 2
ko: 카짓 지팡이 2
